Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/VisualBasic/Portable/xlf/VBResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# WRN_ComClassInterfaceShadows5
source: 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute' on class '{0}' implicitly declares {1} '{2}', which conflicts with a member of the same name in {3} '{4}'. Use 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute(InterfaceShadows:=True)' if you want to hide the name on the base {4}.
ja: 'クラス '{0}' の 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute' は、{3} '{4}' にある同じ名前のメンバーと競合する {1} '{2}' を暗黙的に宣言します。ベース {4} の名前をシャドウする場合は 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute(InterfaceShadows:=True)' に設定してください。
ko: '{0}' 클래스의 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute'는 {3} '{4}'에서 이름이 같은 멤버와 충돌하는 {1} '{2}'을(를) 암시적으로 선언합니다. 기본 {4}의 이름을 숨기려면 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute(InterfaceShadows:=True)'를 사용하세요.
zh_hans: '类“{0}”上的“Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute”隐式声明的 {1}“{2}”与 {3}“{4}”中的同名成员冲突。如果要隐藏基 {4} 上的名称，请使用“Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute(InterfaceShadows:=True)”。
zh_hant: '在類別 '{0}' 上的 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute' 隱含宣告的 {1} '{2}'，與 {3} '{4}' 中的同名成員互相衝突。若要隱藏基底 {4} 上的名稱，請使用 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute(InterfaceShadows:=True)'。

# WRN_ComClassInterfaceShadows5_Title
source: 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute' on class implicitly declares member, which conflicts with a member of the same name
ja: 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute' クラスで暗黙的に宣言されているメンバーが、同じ名前のメンバーと競合しています
ko: '클래스의 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute'가 동일한 이름의 멤버와 충돌하는 멤버를 암시적으로 선언함
zh_hans: '类上的 "Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute" 隐式声明与同名成员发生冲突的成员
zh_hant: '類別上的 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute' 隱含宣告了與同名成員互相衝突的成員

# WRN_ComClassPropertySetObject1
source: '{0}' cannot be exposed to COM as a property 'Let'. You will not be able to assign non-object values (such as numbers or strings) to this property from Visual Basic 6.0 using a 'Let' statement.
ja: '{0}' を、プロパティ 'Let' として COM に公開することはできません。'Let' ステートメントを使って、数字や文字列のようなオブジェクト以外の値を Visual Basic 6.0 のこのプロパティに割り当てることはできません。
ko: '{0}'을(를) 'Let' 속성으로 COM에 노출할 수 없습니다. Visual Basic 6.0의 'Let' 문을 사용하여 이 속성에 숫자나 문자열 같은 개체가 아닌 값을 할당할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”无法作为属性“Let”向 COM 公开。将无法使用“Let”语句从 Visual Basic 6.0 向该属性分配非对象值(如数字或字符串)。
zh_hant: '{0}' 無法以屬性 'Let' 公開給 COM。您無法從 Visual Basic 6.0 使用 'Let' 陳述式，將非物件值 (例如數值或字串) 指定給此屬性。

# WRN_ComClassPropertySetObject1_Title
source: Property cannot be exposed to COM as a property 'Let'
ja: プロパティを、'Let' として COM に公開することはできません
ko: 속성을 COM에 'Let' 속성으로 노출할 수 없음
zh_hans: 无法将属性作为 "Let" 属性向 COM 公开
zh_hant: 無法以屬性 'Let' 的形式將屬性公開給 COM

# WRN_DefAsgUseNullRef
source: Variable '{0}' is used before it has been assigned a value. A null reference exception could result at runtime.
ja: 変数 '{0}' は、値が割り当てられる前に使用されています。Null 参照の例外が実行時に発生する可能性があります。
ko: 값이 할당되기 전에 '{0}' 변수를 사용했습니다. 런타임에 null 참조 예외가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 变量“{0}”在赋值前被使用。可能会在运行时导致 null 引用异常。
zh_hant: 為變數 '{0}' 指派值之前，已使用該變數。可能會在執行階段產生 null 參考例外狀況。

# WRN_DefAsgUseNullRef_Title
source: Variable is used before it has been assigned a value
ja: 変数が、値が割り当てられる前に使用されています
ko: 변수에 값이 할당되기 전에 변수가 사용됨
zh_hans: 在为变量赋值之前，变量已被使用
zh_hant: 變數在獲派值之前就已使用

# WRN_DefAsgNoRetValFuncRef1
source: Function '{0}' doesn't return a value on all code paths. A null reference exception could occur at run time when the result is used.
ja: 関数 '{0}' は値を返さないコード パスがあります。結果が使用されるときに、null 参照の例外が実行時に発生する可能性があります。
ko: '{0}' 함수가 일부 코드 경로에서만 값을 반환합니다. 이 결과를 사용하면 런타임에 null 참조 예외가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 函数“{0}”不会在所有代码路径上都返回值。当使用结果时，可能会在运行时发生 null 引用异常。
zh_hant: 函式 '{0}' 並未傳回有關所有程式碼路徑的值。使用該結果時，可能會在執行階段發生 null 參考例外狀況。

# WRN_DefAsgNoRetValFuncRef1_Title
source: Function doesn't return a value on all code paths
ja: 関数が、すべてのコード パスで値を返しません
ko: 함수가 일부 코드 경로의 값을 반환하지 않음
zh_hans: 函数没有在所有代码路径上返回值
zh_hant: 函式在所有程式碼路徑上皆不會傳回值

# WRN_DefAsgNoRetValOpRef1
source: Operator '{0}' doesn't return a value on all code paths. A null reference exception could occur at run time when the result is used.
ja: 演算子 '{0}' には値を返さないコード パスがあります。結果が使用されるときに、null 参照の例外が実行時に発生する可能性があります。
ko: '{0}' 연산자가 일부 코드 경로에 대해서만 값을 반환합니다. 이 결과를 사용하면 런타임에 null 참조 예외가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 运算符“{0}”不会在所有代码路径上都返回值。当使用结果时，可能会在运行时发生 null 引用异常。
zh_hant: 運算子 '{0}' 並未傳回有關所有程式碼路徑的值。使用該結果時，可能會在執行階段發生 null 參考例外狀況。

# WRN_DefAsgNoRetValOpRef1_Title
source: Operator doesn't return a value on all code paths
ja: 演算子が、すべてのコード パスで値を返しません
ko: 연산자가 일부 코드 경로의 값을 반환하지 않음
zh_hans: 运算符没有在所有代码路径上返回值
zh_hant: 運算子在所有程式碼路徑上皆不會傳回值

# WRN_DefAsgNoRetValPropRef1
source: Property '{0}' doesn't return a value on all code paths. A null reference exception could occur at run time when the result is used.
ja: プロパティ '{0}' には値を返さないコード パスがあります。結果が使用されるときに、null 参照の例外が実行時に発生する可能性があります。
ko: '{0}' 속성이 일부 코드 경로에서만 값을 반환합니다. 이 결과를 사용하면 런타임에 null 참조 예외가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 属性“{0}”不会在所有代码路径上都返回值。当使用结果时，可能会在运行时发生 null 引用异常。
zh_hant: 屬性 '{0}' 並未傳回有關所有程式碼路徑的值。使用該結果時，可能會在執行階段發生 null 參考例外狀況。

# WRN_DefAsgNoRetValPropRef1_Title
source: Property doesn't return a value on all code paths
ja: プロパティが、すべてのコード パスで値を返しません
ko: 속성이 일부 코드 경로의 값을 반환하지 않음
zh_hans: 属性没有在所有代码路径上返回值
zh_hant: 屬性在所有程式碼路徑上皆不會傳回值

# WRN_DefAsgUseNullRefByRefStr
source: Variable '{0}' is passed by reference before it has been assigned a value. A null reference exception could result at runtime. Make sure the structure or all the reference members are initialized before use
ja: 変数 '{0}' は、値が割り当てられる前に参照渡しによって渡されています。Null 参照の例外が実行時に発生する可能性があります。構造体、またはすべての参照メンバーが使用前に初期化されていることを確認してください。
ko: 값이 할당되기 전에 '{0}' 변수를 참조로 전달했습니다. 런타임에 null 참조 예외가 발생할 수 있습니다. 사용하기 전에 구조체 또는 모든 참조 멤버가 초기화되었는지 확인하세요.
zh_hans: 变量“{0}”在赋值前通过引用传递。可能会在运行时导致 null 引用异常。请确保结构或所有引用成员在使用前已经初始化
zh_hant: 為變數 '{0}' 指派值之前，已藉傳址方式傳遞該變數。可能會在執行階段產生 null 參考例外狀況。請確定結構或所有的參考成員，都在使用前進行過初始化。

# WRN_DefAsgUseNullRefByRefStr_Title
source: Variable is passed by reference before it has been assigned a value
ja: 変数が、値が割り当てられる前に参照渡しによって渡されます
ko: 변수에 값이 할당되기 전에 참조로 변수가 전달됨
zh_hans: 在为变量赋值之前，变量已通过引用传递
zh_hant: 變數在獲派值之前就已藉傳址方式傳遞

# WRN_DefAsgUseNullRefStr
source: Variable '{0}' is used before it has been assigned a value. A null reference exception could result at runtime. Make sure the structure or all the reference members are initialized before use
ja: 変数 '{0}' は、値が割り当てられる前に使用されています。Null 参照の例外が実行時に発生する可能性があります。構造体、またはすべての参照メンバーが使用前に初期化されていることを確認してください。
ko: 값이 할당되기 전에 '{0}' 변수를 사용했습니다. 런타임에 null 참조 예외가 발생할 수 있습니다. 사용하기 전에 구조체 또는 모든 참조 멤버가 초기화되었는지 확인하세요.
zh_hans: 变量“{0}”在赋值前被使用。可能会在运行时导致 null 引用异常。请确保结构或所有引用成员在使用前已经初始化
zh_hant: 為變數 '{0}' 指派值之前，已使用該變數。可能會在執行階段產生 null 參考例外狀況。請確定結構或所有的參考成員，都在使用前進行過初始化。

# WRN_DefAsgUseNullRefStr_Title
source: Variable is used before it has been assigned a value
ja: 変数が、値が割り当てられる前に使用されています
ko: 변수에 값이 할당되기 전에 변수가 사용됨
zh_hans: 在为变量赋值之前，变量已被使用
zh_hant: 變數在獲派值之前就已使用

# WRN_StaticLocalNoInference
source: Static variable declared without an 'As' clause; type of Object assumed.
ja: 静的変数の宣言に 'As' 句がありません。Object 型と見なされます。
ko: As' 절 없이 정적 변수가 선언되었습니다. Object 형식으로 간주합니다.
zh_hans: 未使用 "As" 子句声明的静态变量；假定为 Object 类型。
zh_hant: 沒有 'As' 子句的靜態變數宣告; 假設是 Object 的類型。

# WRN_StaticLocalNoInference_Title
source: Static variable declared without an 'As' clause
ja: 静的変数の宣言に 'As' 句がありません
ko: As' 절 없이 정적 변수가 선언됨
zh_hans: 声明静态变量时未使用 "As" 子句
zh_hant: 宣告的靜態變數沒有 'As' 子句

# WRN_InvalidAssemblyName
source: Assembly reference '{0}' is invalid and cannot be resolved.
ja: アセンブリ参照 '{0}' は無効なため、解決できません。
ko: '{0}' 어셈블리 참조가 잘못되어 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 程序集引用“{0}”无效，无法解析。
zh_hant: 組件參考 '{0}' 無效，無法解析。

# WRN_InvalidAssemblyName_Title
source: Assembly reference is invalid and cannot be resolved
ja: アセンブリ参照が無効で、解決できません
ko: 어셈블리 참조가 잘못되어 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 程序集引用无效，无法解析
zh_hant: 組件參考無效，無法進行解析

# WRN_XMLDocBadXMLLine
source: XML comment block must immediately precede the language element to which it applies. XML comment will be ignored.
ja: XML コメント ブロックは、適用される言語要素の直前に配置しなければなりません。XML コメントは無視されます。
ko: XML 주석 블록은 이 주석 블록이 적용되는 언어 요소의 바로 앞에 와야 합니다. XML 주석이 무시됩니다.
zh_hans: XML 注释块必须紧挨着它应用于的语言元素的前面。XML 注释将被忽略。
zh_hant: XML 註解區塊必須緊接在所套用的語言元素之前。將會忽略 XML 註解。

# WRN_XMLDocBadXMLLine_Title
source: XML comment block must immediately precede the language element to which it applies
ja: XML コメント ブロックは、適用される言語要素の直前に配置しなければなりません
ko: XML 주석 블록은 이 주석 블록이 적용되는 언어 요소의 바로 앞에 와야 함
zh_hans: XML 注释块必须紧跟它所应用于的语言元素
zh_hant: XML 註解區塊必須緊接在所套用的語言項目之前

# WRN_XMLDocMoreThanOneCommentBlock
source: Only one XML comment block is allowed per language element.
ja: 各言語要素につき 1 つの XML コメント ブロックのみが許可されます。
ko: XML 주석 블록은 언어 요소마다 하나만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 每个语言元素只能有一个 XML 注释块。
zh_hant: 每個語言項目只允許一個 XML 註解區塊。

# WRN_XMLDocMoreThanOneCommentBlock_Title
source: Only one XML comment block is allowed per language element
ja: 各言語要素につき 1 つの XML コメント ブロックのみが許可されます
ko: XML 주석 블록은 언어 요소마다 하나만 사용할 수 있음
zh_hans: 每个语言元素只能有一个 XML 注释块
zh_hant: 每個語言項目只允許一個 XML 註解區塊

# WRN_XMLDocNotFirstOnLine
source: XML comment must be the first statement on a line. XML comment will be ignored.
ja: XML コメントは行内で最初のステートメントでなければなりません。XML コメントは無視されます。
ko: XML 주석은 줄의 첫 번째 문이어야 합니다. XML 주석이 무시됩니다.
zh_hans: XML 注释必须是一行中的第一条语句。XML 注释将被忽略。
zh_hant: XML 註解必須是該行的第一個陳述式。將會忽略 XML 註解。

# WRN_XMLDocNotFirstOnLine_Title
source: XML comment must be the first statement on a line
ja: XML コメントは、行の最初のステートメントでなければなりません
ko: XML 주석은 줄의 첫째 문이어야 함
zh_hans: XML 注释必须是一行上的第一条语句
zh_hant: XML 註解必須是該行的第一個陳述式

# WRN_XMLDocInsideMethod
source: XML comment cannot appear within a method or a property. XML comment will be ignored.
ja: XML コメントは、メソッドまたはプロパティには記述できません。XML コメントは無視されます。
ko: 메서드 또는 속성에는 XML 주석을 사용할 수 없습니다. XML 주석이 무시됩니다.
zh_hans: XML 注释不能在方法或属性内出现。XML 注释将被忽略。
zh_hant: XML 註解不可出現在方法或屬性中。將會忽略 XML 註解。

# WRN_XMLDocInsideMethod_Title
source: XML comment cannot appear within a method or a property
ja: XML コメントは、メソッドまたはプロパティ内では使用できません
ko: 메서드 또는 속성 내에 XML 주석이 표시될 수 없음
zh_hans: XML 注释不能在方法或属性内出现
zh_hant: XML 註解不得出現在方法或屬性中

# WRN_XMLDocParseError1
source: XML documentation parse error: {0} XML comment will be ignored.
ja: XML ドキュメント解析エラー: {0} XML コメントは無視されます。
ko: XML 문서 구문 분석 오류: {0} XML 주석이 무시됩니다.
zh_hans: XML 文档分析错误: {0} XML 注释将被忽略。
zh_hant: XML 文件剖析錯誤: {0} 將會忽略 XML 註解。

# WRN_XMLDocParseError1_Title
source: XML documentation parse error
ja: XML ドキュメントの解析エラーです
ko: XML 문서 구문 분석 오류
zh_hans: XML 文档分析错误
zh_hant: XML 文件剖析錯誤

# WRN_XMLDocDuplicateXMLNode1
source: XML comment tag '{0}' appears with identical attributes more than once in the same XML comment block.
ja: 同一の属性を伴う XML コメント タグ '{0}' が同じ XML コメント ブロック内に複数回記述されています。
ko: 특성이 같은 '{0}' XML 주석 태그가 동일한 XML 주석 블록에서 두 번 이상 나타납니다.
zh_hans: 具有相同特性的 XML 注释标记“{0}”在同一 XML 注释块中出现多次。
zh_hant: 在同一個 XML 註解區塊中，XML 註解標記 '{0}' 使用相同的屬性出現多次。

# WRN_XMLDocDuplicateXMLNode1_Title
source: XML comment tag appears with identical attributes more than once in the same XML comment block
ja: 同一の属性を伴う XML コメント タグが同じ XML コメント ブロック内に複数回記述されています
ko: 특성이 같은 XML 주석 태그가 동일한 XML 주석 블록에서 두 번 이상 나타남
zh_hans: 具有相同属性的 XML 注释标记在同一个 XML 注释块中出现多次
zh_hant: 在相同的 XML 註解區塊中，XML 註解標記以相同的屬性出現多次

# WRN_XMLDocIllegalTagOnElement2
source: XML comment tag '{0}' is not permitted on a '{1}' language element.
ja: XML コメント タグ '{0}' は '{1}' 言語要素上では許可されていません。
ko: '{0}' XML 주석 태그는 '{1}' 언어 요소에서 허용되지 않습니다.
zh_hans: “{1}”语言元素中不允许 XML 注释标记“{0}”。
zh_hant: '{1}' 語言元素上不可使用 XML 註解標記 '{0}'。

# WRN_XMLDocIllegalTagOnElement2_Title
source: XML comment tag is not permitted on language element
ja: XML コメント タグは言語要素上では許可されていません
ko: XML 주석 태그는 언어 요소에 사용할 수 없음
zh_hans: 语言元素中不允许出现 XML 注释标记
zh_hant: 語言項目上不得有 XML 註解標記

# WRN_XMLDocBadParamTag2
source: XML comment parameter '{0}' does not match a parameter on the corresponding '{1}' statement.
ja: XML コメント パラメーター '{0}' が対応する '{1}' ステートメント上のパラメーターと一致しません。
ko: '{0}' XML 주석 매개 변수가 해당 '{1}' 문의 매개 변수와 일치하지 않습니다.
zh_hans: XML 注释参数“{0}”和相应的“{1}”语句的参数不匹配。
zh_hant: XML 註解參數 '{0}' 與對應的 '{1}' 陳述式上之參數不相符。

# WRN_XMLDocBadParamTag2_Title
source: XML comment parameter does not match a parameter on the corresponding declaration statement
ja: XML コメントのパラメーターが、対応する宣言ステートメント上のパラメーターと一致しません
ko: XML 주석 매개 변수가 해당 선언 문의 매개 변수와 일치하지 않음
zh_hans: XML 注释参数与相应的声明语句上的参数不匹配
zh_hant: XML 註解參數與對應的宣告陳述式上的參數不相符

# WRN_XMLDocParamTagWithoutName
source: XML comment parameter must have a 'name' attribute.
ja: XML コメント パラメーターには 'name' 属性を指定しなければなりません。
ko: XML 주석 매개 변수에는 'name' 특성이 있어야 합니다.
zh_hans: XML 注释参数必须具有 "name" 属性。
zh_hant: XML 註解參數必須要有 'name' 屬性。

# WRN_XMLDocParamTagWithoutName_Title
source: XML comment parameter must have a 'name' attribute
ja: XML コメント パラメーターには 'name' 属性がなければなりません
ko: XML 주석 매개 변수에는 'name' 특성이 있어야 함
zh_hans: XML 注释参数必须具有 "name" 属性
zh_hant: XML 註解參數必須要有 'name' 屬性

# WRN_XMLDocCrefAttributeNotFound1
source: XML comment has a tag with a 'cref' attribute '{0}' that could not be resolved.
ja: XML コメントには、解決できなかった 'cref' 属性 '{0}' を伴うタグがあります。
ko: XML 주석에 확인할 수 없는 'cref' 특성('{0}')이 포함된 태그가 있습니다.
zh_hans: XML 注释中的一个标记具有未能解析的“cref”特性“{0}”。
zh_hant: XML 註解的標記具有無法解析的 'cref' 屬性 '{0}'。

# WRN_XMLDocCrefAttributeNotFound1_Title
source: XML comment has a tag with a 'cref' attribute that could not be resolved
ja: XML コメントに、解決できない 'cref' 属性が指定されたタグが含まれています
ko: XML 주석에 확인할 수 없는 'cref' 특성이 포함된 태그가 있음
zh_hans: XML 注释包含具有无法解析的 "cref" 属性的标记
zh_hant: XML 註解的標記具有無法解析的 'cref' 屬性

# WRN_XMLMissingFileOrPathAttribute1
source: XML comment tag 'include' must have a '{0}' attribute. XML comment will be ignored.
ja: XML コメント タグ 'include' には '{0}' 属性を指定しなければなりません。XML コメントは無視されます。
ko: XML 주석 태그 'include'에는 '{0}' 특성이 있어야 합니다. XML 주석이 무시됩니다.
zh_hans: XML 注释标记“include”必须具有“{0}”特性。XML 注释将被忽略。
zh_hant: XML 註解標記 'include' 必須要有 '{0}' 屬性。將會忽略 XML 註解。

# WRN_XMLMissingFileOrPathAttribute1_Title
source: XML comment tag 'include' must have 'file' and 'path' attributes
ja: XML コメント タグ 'include' には、'file' 属性と 'path' 属性が必要です
ko: XML 주석 태그 'include'에는 'file' 및 'path' 특성이 있어야 함
zh_hans: XML 注释标记 "include" 必须具有 "file" 和 "path" 特性
zh_hant: XML 註解標記 'include' 必須要有 'file' 和 'path' 屬性

# WRN_XMLCannotWriteToXMLDocFile2
source: Unable to create XML documentation file '{0}': {1}
ja: XML ドキュメント ファイル '{0}' を作成できません: {1}
ko: XML 문서 파일 '{0}'을(를) 만들 수 없습니다({1}).
zh_hans: 无法创建 XML 文档文件“{0}”: {1}
zh_hant: 無法建立 XML 文件檔 '{0}': {1}

# WRN_XMLCannotWriteToXMLDocFile2_Title
source: Unable to create XML documentation file
ja: XML ドキュメント ファイルを作成できません
ko: XML 문서 파일을 만들 수 없음
zh_hans: 无法创建 XML 文档文件
zh_hant: 無法建立 XML 文件檔

# WRN_XMLDocWithoutLanguageElement
source: XML documentation comments must precede member or type declarations.
ja: XML ドキュメント コメントは、メンバー宣言や型宣言より前に記述しなければなりません。
ko: XML 문서 주석은 멤버 또는 형식 선언 앞에 와야 합니다.
zh_hans: XML 文档注释必须位于成员声明或类型声明之前。
zh_hant: XML 文件註解必須在成員或類型宣告之前。

# WRN_XMLDocWithoutLanguageElement_Title
source: XML documentation comments must precede member or type declarations
ja: XML ドキュメント コメントは、メンバー宣言や型宣言より前に記述しなければなりません
ko: XML 문서 주석은 멤버 또는 형식 선언 앞에 와야 함
zh_hans: XML 文档注释必须位于成员声明或类型声明之前
zh_hant: XML 文件註解必須在成員或類型宣告之前

# WRN_XMLDocReturnsOnWriteOnlyProperty
source: XML comment tag 'returns' is not permitted on a 'WriteOnly' Property.
ja: XML コメント タグ 'returns' は、'WriteOnly' プロパティに許可されていません。
ko: XML 주석 태그 'returns'는 'WriteOnly' 속성에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: WriteOnly 属性中不允许有 XML 注释标记 "returns"。
zh_hant: WriteOnly' 屬性上不可使用 XML 註解標記 'returns'。

# WRN_XMLDocReturnsOnWriteOnlyProperty_Title
source: XML comment tag 'returns' is not permitted on a 'WriteOnly' Property
ja: XML コメント タグ 'returns' は、'WriteOnly' プロパティに許可されていません
ko: XML 주석 태그 'returns'는 'WriteOnly' 속성에 사용할 수 없음
zh_hans: "WriteOnly" 属性中不允许出现 XML 注释标记 "returns"
zh_hant: WriteOnly' 屬性上不得使用 XML 註解標記 'returns'

# WRN_XMLDocOnAPartialType
source: XML comment cannot be applied more than once on a partial {0}. XML comments for this {0} will be ignored.
ja: XML コメントは、部分的な {0} で複数回適用できません。この {0} の XML コメントは無視されます。
ko: 부분 {0}에는 XML 주석을 두 번 이상 적용할 수 없습니다. 이 {0}에 대한 XML 주석이 무시됩니다.
zh_hans: XML 注释在分部 {0} 中不能应用多次。此 {0} 的 XML 注释将被忽略。
zh_hant: 在部分 {0} 上不可套用多次 XML 註解。將會忽略此 {0} 的 XML 註解。

# WRN_XMLDocOnAPartialType_Title
source: XML comment cannot be applied more than once on a partial type
ja: 部分型では、XML コメントを複数回適用できません
ko: 부분 형식(Partial Type)에는 XML 주석을 두 번 이상 적용할 수 없음
zh_hans: XML 注释无法在一个分部类型上应用多次
zh_hant: 在部分類型上不可套用多次 XML 註解

# WRN_XMLDocReturnsOnADeclareSub
source: XML comment tag 'returns' is not permitted on a 'declare sub' language element.
ja: XML コメント タグ 'returns' は、'declare sub' 言語要素では許可されていません。
ko: XML 주석 태그 'returns'는 'declare sub' 언어 요소에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: declare sub 语言元素中不允许有 XML 注释标记 "returns"。
zh_hant: declare sub' 語言元素上不可使用 XML 註解標記 'returns'。

# WRN_XMLDocReturnsOnADeclareSub_Title
source: XML comment tag 'returns' is not permitted on a 'declare sub' language element
ja: XML コメント タグ 'returns' は、'declare sub' 言語要素では許可されていません
ko: XML 주석 태그 'returns'는 'declare sub' 언어 요소에서 사용할 수 없음
zh_hans: "declare sub" 语言元素中不允许出现 XML 注释标记 "returns"
zh_hant: declare sub' 語言項目上不可使用 XML 註解標記 'returns'

# WRN_XMLDocStartTagWithNoEndTag
source: XML documentation parse error: Start tag '{0}' doesn't have a matching end tag. XML comment will be ignored.
ja: XML ドキュメント解析エラー: 開始タグ '{0}' に対応する終了タグがありません。XML コメントは無視されます。
ko: XML 문서 구문 분석 오류: 시작 태그 '{0}'에 짝이 되는 끝 태그가 없습니다. XML 주석이 무시됩니다.
zh_hans: XML 文档分析错误: 开始标记“{0}”没有匹配的结束标记。XML 注释将被忽略。
zh_hant: XML 文件剖析錯誤: 起始標記 '{0}' 並沒有對稱的結束標記。將會忽略 XML 註解。

# WRN_XMLDocStartTagWithNoEndTag_Title
source: XML documentation parse error: Start tag doesn't have a matching end tag
ja: XML ドキュメントの解析エラーです。開始タグに対応する終了タグがありません
ko: XML 문서 구문 분석 오류: 시작 태그에 짝이 되는 끝 태그가 없음
zh_hans: XML 文档分析错误: 开始标记没有匹配的结束标记
zh_hant: XML 文件剖析錯誤: 起始標記並沒有對稱的結束標記

# WRN_XMLDocBadGenericParamTag2
source: XML comment type parameter '{0}' does not match a type parameter on the corresponding '{1}' statement.
ja: XML コメントの型パラメーター '{0}' が対応する '{1}' ステートメント上の型パラメーターと一致しません。
ko: '{0}' XML 주석 형식 매개 변수가 해당 '{1}' 문의 형식 매개 변수와 일치하지 않습니다.
zh_hans: XML 注释类型参数“{0}”和相应的“{1}”语句的类型参数不匹配。
zh_hant: XML 註解類型參數 '{0}' 與對應的 '{1}' 陳述式上之類型參數不相符。

# WRN_XMLDocBadGenericParamTag2_Title
source: XML comment type parameter does not match a type parameter on the corresponding declaration statement
ja: XML コメントの型パラメーターが、対応する宣言ステートメント上の型パラメーターと一致しません
ko: XML 주석 형식 매개 변수가 해당 선언 문의 형식 매개 변수와 일치하지 않음
zh_hans: XML 注释类型参数与相应的声明语句上的类型参数不匹配
zh_hant: XML 註解類型參數與對應的宣告陳述式上的類型參數不相符

# WRN_XMLDocGenericParamTagWithoutName
source: XML comment type parameter must have a 'name' attribute.
ja: XML コメントの型パラメーターには 'name' 属性を指定しなければなりません。
ko: XML 주석 형식 매개 변수에는 'name' 특성이 있어야 합니다.
zh_hans: XML 注释类型参数必须具有 "name" 属性。
zh_hant: XML 註解類型參數必須要有 'name' 屬性。

# WRN_XMLDocGenericParamTagWithoutName_Title
source: XML comment type parameter must have a 'name' attribute
ja: XML コメントの型パラメーターには 'name' 属性がなければなりません
ko: XML 주석 형식 매개 변수에는 'name' 특성이 있어야 함
zh_hans: XML 注释类型参数必须具有 "name" 属性
zh_hant: XML 註解類型參數必須要有 'name' 屬性

# WRN_XMLDocExceptionTagWithoutCRef
source: XML comment exception must have a 'cref' attribute.
ja: XML コメントの例外には 'cref' 属性を指定しなければなりません。
ko: XML 주석 예외에는 'cref' 특성이 있어야 합니다.
zh_hans: XML 注释异常必须具有 "cref" 属性。
zh_hant: XML 註解例外狀況必須要有 'cref' 屬性。

# WRN_XMLDocExceptionTagWithoutCRef_Title
source: XML comment exception must have a 'cref' attribute
ja: XML コメントの例外には 'cref' 属性がなければなりません
ko: XML 주석 예외에는 'cref' 특성이 있어야 함
zh_hans: XML 注释异常必须具有 "cref" 属性
zh_hant: XML 註解例外狀況必須要有 'cref' 屬性

# WRN_XMLDocInvalidXMLFragment
source: Unable to include XML fragment '{0}' of file '{1}'.
ja: ファイル '{1}' の XML フラグメント '{0}' を含めることができません。
ko: '{1}' 파일의 '{0}' XML 조각을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 无法包括文件“{1}”的 XML 段落“{0}”。
zh_hant: 無法包含檔案 '{1}' 的 XML 片段 '{0}'。

# WRN_XMLDocInvalidXMLFragment_Title
source: Unable to include XML fragment
ja: XML フラグメントを含めることができません
ko: XML 조각을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 无法包括 XML 段落。
zh_hant: 無法包含 XML 片段

# WRN_XMLDocBadFormedXML
source: Unable to include XML fragment '{1}' of file '{0}'. {2}
ja: ファイル '{0}' の XML フラグメント '{1}' を含めることができません。{2}
ko: '{0}' 파일의 '{1}' XML 조각을 포함할 수 없습니다({2}).
zh_hans: 无法包括文件“{0}”的 XML 段落“{1}”。{2}
zh_hant: 無法包含檔案 '{0}' 的 XML 片段 '{1}'。{2}

# WRN_XMLDocBadFormedXML_Title
source: Unable to include XML fragment
ja: XML フラグメントを含めることができません
ko: XML 조각을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 无法包括 XML 段落。
zh_hant: 無法包含 XML 片段

# WRN_InterfaceConversion2
source: Runtime errors might occur when converting '{0}' to '{1}'.
ja: '{0}' から '{1}' への変換時にランタイム エラーが発生する可能性があります。
ko: '{0}'에서 '{1}'(으)로 변환할 경우 런타임 오류가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 将“{0}”转换为“{1}”时可能发生运行时错误。
zh_hant: 從 '{0}' 轉換至 '{1}' 時，可能會發生執行階段錯誤。

# WRN_InterfaceConversion2_Title
source: Runtime errors might occur when converting to or from interface type
ja: インターフェイス型との間で変換を行うときにランタイム エラーが発生する可能性があります
ko: 인터페이스 형식과 변환할 때 런타임 오류가 발생할 수 있음
zh_hans: 运行时错误可能在转换到或从接口类型转换时发生
zh_hant: 對介面類型進行來回轉換時可能發生執行階段錯誤

# WRN_LiftControlVariableLambda
source: Using the iteration variable in a lambda expression may have unexpected results. Instead, create a local variable within the loop and assign it the value of the iteration variable.
ja: ラムダ式内で繰り返し変数を使用すると、予期しない結果が発生する可能性があります。代わりに、ループ内にローカル変数を作成して繰り返し変数の値を割り当ててください。
ko: 람다 식에 반복 변수를 사용하면 예기치 않은 결과가 발생할 수 있습니다. 대신 루프 내에 지역 변수를 만든 다음 여기에 반복 변수 값을 할당하세요.
zh_hans: 在 lambda 表达式中使用迭代变量可能会产生意外的结果。应改为在循环中创建一个局部变量并将迭代变量的值赋给它。
zh_hant: 在 Lambda 運算式中使用反覆運算變數可能會產生非預期的結果，請改成在迴圈中建立區域變數，並將反覆運算變數的值指派給它。

# WRN_LiftControlVariableLambda_Title
source: Using the iteration variable in a lambda expression may have unexpected results
ja: ラムダ式内で繰り返し変数を使用すると、予期しない結果が発生する可能性があります
ko: 람다 식에 반복 변수를 사용하면 예기치 않은 결과가 발생할 수 있음
zh_hans: 在 lambda 表达式中使用迭代变量可能会产生意外的结果
zh_hant: 在 Lambda 運算式中使用反覆運算變數可能會產生非預期的結果

# WRN_LambdaPassedToRemoveHandler
source: Lambda expression will not be removed from this event handler. Assign the lambda expression to a variable and use the variable to add and remove the event.
ja: ラムダ式はこのイベント ハンドラーから削除されません。ラムダ式を変数に割り当て、その変数を使用してイベントを追加および削除してください。
ko: 이벤트 처리기에서 람다 식이 제거되지 않습니다. 변수에 람다 식을 할당한 후 변수를 사용하여 이벤트를 추가하거나 제거하세요.
zh_hans: Lambda 表达式将不会从此事件处理程序中移除。将 lambda 表达式赋给变量，并使用该变量添加和移除事件。
zh_hant: Lambda 運算式將不會從這個事件處理常式中移除。請將 Lambda 運算式指派給變數，然後使用該變數來加入和移除事件。

# WRN_LambdaPassedToRemoveHandler_Title
source: Lambda expression will not be removed from this event handler
ja: ラムダ式はこのイベント ハンドラーから削除されません
ko: 이벤트 처리기에서 람다 식이 제거되지 않음
zh_hans: Lambda 表达式将不会从此事件处理程序中删除
zh_hant: 將不會從這個事件處理常式中移除 Lambda 運算式

# WRN_LiftControlVariableQuery
source: Using the iteration variable in a query expression may have unexpected results. Instead, create a local variable within the loop and assign it the value of the iteration variable.
ja: クエリ式内で繰り返し変数を使用すると、予期しない結果が発生する可能性があります。代わりに、ループ内にローカル変数を作成して繰り返し変数の値を割り当ててください。
ko: 쿼리 식에 반복 변수를 사용하면 예기치 않은 결과가 발생할 수 있습니다. 대신 루프 내에 지역 변수를 만든 다음 여기에 반복 변수 값을 할당하세요.
zh_hans: 在查询表达式中使用迭代变量可能会产生意外的结果。应改为在循环中创建一个局部变量并将迭代变量的值赋给它。
zh_hant: 在查詢運算式中使用反覆運算變數可能會產生非預期的結果，請改成在迴圈中建立區域變數，並將反覆運算變數的值指派給它。

# WRN_LiftControlVariableQuery_Title
source: Using the iteration variable in a query expression may have unexpected results
ja: クエリ式内で繰り返し変数を使用すると、予期しない結果が発生する可能性があります
ko: 쿼리 식에 반복 변수를 사용하면 예기치 않은 결과가 발생할 수 있음
zh_hans: 在查询表达式中使用迭代变量可能会产生意外的结果
zh_hant: 在查詢運算式中使用反覆運算變數可能會產生非預期的結果

# WRN_RelDelegatePassedToRemoveHandler
source: The 'AddressOf' expression has no effect in this context because the method argument to 'AddressOf' requires a relaxed conversion to the delegate type of the event. Assign the 'AddressOf' expression to a variable, and use the variable to add or remove the method as the handler.
ja: AddressOf' へのメソッド引数には、イベントのデリゲート型への厳密でない変換が必要です。したがって、'AddressOf' 式はこのコンテキストでは無効です。'AddressOf' 式を変数に割り当て、その変数を使用してハンドラーとしてメソッドを追加および削除してください。
ko: AddressOf'의 메서드 인수를 사용하려면 이벤트의 대리자 형식으로 낮은 수준의 변환을 수행해야 하므로 'AddressOf' 식은 이 컨텍스트에서는 의미가 없습니다. 변수에 'AddressOf' 식을 할당한 후 해당 변수를 사용하여 메서드를 처리기로 추가하거나 제거하세요.
zh_hans: "AddressOf" 表达式在此上下文中不起作用，因为 "AddressOf" 的方法参数需要到该事件的委托类型的宽松转换。将 "AddressOf' 表达式赋给变量，并使用变量将该方法作为处理程序进行添加或移除。
zh_hant: AddressOf' 運算式在此內容中沒有作用，因為 'AddressOf' 的方法引數必須以寬鬆的方式轉換成事件的委派類型。請將 'AddressOf' 運算式指派給變數，然後使用該變數來加入或移除做為處理常式的方法。
